Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Checks that no consecutive duplicate words occur in a translation. This usually indicates a mistake in the translation.
ja: 翻訳文に重複する単語が連続してないか検査します。通常は、翻訳ミスです。
zh_hans: 检查译文中是否有连续重复的单词出现。这通常表示译文中存在错误。
zh_hant: 檢查翻譯中是否沒有連續重複的單詞。這通常表示翻譯錯誤。

source: This check includes language specific rules to avoid false positives. In case it triggers falsely in your case, let us know. See :ref:`report-issue`.
ja: この検査には、誤検出を避けるための言語固有の規則が含まれています。お客様のケースで誤作動した場合はお知らせください。参照: :ref:`report-issue`。
zh_hans: 此检查包括特定语言的规则，以避免误报。如果在您的情况下错误触发，请告诉我们。请参阅 :ref:`report-issue`。
zh_hant: 此檢查包括特定於語言的規則，以避免誤報。如果在您的情況下錯誤觸發，請告訴我們。請參閱 :ref:`report-issue`。

source: Does not follow glossary
ja: 用語集に従っていない
zh_hans: 不遵循术语表
zh_hant: 與詞彙表不同

source: The translation does not follow terms defined in a glossary.
ja: 翻訳文は用語集に定義された用語に従っていない。
zh_hans: 译文未遵循术语表中定义的术语。
zh_hant: 翻譯未遵循詞彙表定義的字詞。

source: Flag to enable
ja: 有効にするフラグ
zh_hans: 启用的标记

source: This check has to be turned on using ``check-glossary`` flag (see :ref:`custom-checks`). Please consider following prior to enabling it:
ja: この検査は、``check-glossary`` フラグを使用して有効にします（参照: :ref:`custom-checks`）。有効にする前に、考慮が必要な項目:
zh_hans: 必须使用标记 ``check-glossary`` 以开启此检查（请参阅 :ref:`custom-checks`）。请在启用它之前考虑以下事项：
zh_hant: 此檢查必須使用“檢查詞彙表”標誌（參見：REF：“定制檢查”）。在啟用它之前請考慮以下操作：

source: It does exact string matching, the glossary is expected to contain terms in all variants.
ja: 完全一致で文字列の照合をします。用語集には、用語の別表記はすべて含まれていることが前提です。
zh_hans: 它进行精确的字符串匹配。预计术语表将包含所有变体中的术语。
zh_hant: 它確實是精確的字符串匹配，預計詞彙表將包含所有變體中的術語。

source: Checking each string against glossary is expensive, it will slow down any operation in Weblate which involves running checks like importing strings or translating.
ja: 各文字列を用語集と照合して検査するのは大変な作業です。文字列のインポートや翻訳など、検査を引き起こす Weblate のすべての操作が遅くなります。
zh_hans: 根据术语表检查每条字符串的成本很高，它会减慢 Weblate 中涉及运行检查（如导入字符串或翻译）的任何操作。
zh_hant: 檢查每個字符串針對詞彙表昂貴，它將減慢Weberate中的任何操作，涉及運行等待導入字符串或翻譯。

source: It also utilizes untranslatable glossary terms in :ref:`check-same`.
ja: また、:ref:`check-same` では用語集の翻訳禁止の用語も活用します。
zh_hans: 它还使用 :ref:`check-same` 中不可翻译的词汇表术语。

source: Double space
ja: 連続スペース
zh_hans: 双空格
zh_hant: 兩個空白

source: Translation contains double space
zh_hans: 译文包含双空格
zh_hant: 翻譯含有兩個空白

source: Checks that double space is present in translation to avoid false positives on other space-related checks.
ja: 翻訳文の中でスペースが連続しているかどうかを検査し、ほかのスペース関連の検査での誤検出を防ぎます。
zh_hans: 检查翻译中是否存在双空格，以避免其他与空格相关的检查出现误报。
zh_hant: 檢查翻譯中是否存在雙空格，以避免其他與空格相關的檢查出現誤報。

source: Check is false when double space is found in source meaning double space is intentional.
ja: 原文に連続したスペースがある場合は、意図的なものなので検査で不合格になりません。
zh_hans: 当在原文中找到双空格时，检查为假，这意味着双空格是故意的。
zh_hant: 當在源中找到雙空格時，檢查為假，這意味著故意使用雙空格。

source: Fluent parts
ja: Fluent パーツ
zh_hans: Fluent 部分

source: Fluent parts should match
zh_hans: Fluent 部分应相配

source: Each Fluent Message can have an optional value (the main text content), and optional attributes, each of which is a "part" of the Message. In Weblate, all these parts appear within the same block, using Fluent-like syntax to specify the attributes. For example:
ja: 各 Fluent メッセージにはオプションの値（メインのテキストコンテンツ）とオプションの属性が含まれ、それぞれがメッセージの「部分」です。Weblate では、これらのすべての部分が同じブロック内に表示され、属性を指定するために Fluent 風の構文が使用されます。例:
zh_hans: 每条 Fluent 消息可以有一个可选值（主文本内容）以及多个可选属性，每个属性是该消息的“一部分”。Weblate 中所有这些部分出现在同一区块内，使用类 Fluent 语法来指定属性。比如：

source: This check ensures that the translated Message also has a value if the source Message has one, or no value if the source has none. This also checks that the same attributes used in the source Message also appear in the translation, with no additions.
ja: この検査は、原文のメッセージに値がある場合は翻訳されたメッセージにも値があること、原文のメッセージに値がない場合は翻訳にも値がないことを確認します。また、原文のメッセージで使われている属性が翻訳にもあり、他に属性が追加されていないかも確認します。
zh_hans: 此检查确保如果源消息有一个值，那已翻译的消息也有一个，或者如果源消息没有，已翻译消息也没有。这也检查用于源消息的相同属性也出现在翻译中，且不会有添加。

source: This check is not applied to Fluent Terms since Terms always have a value, and Term attributes tend to be locale-specific (used for grammar rules, etc.), and are not expected to appear in all translations.
ja: この検査は Fluent 用語には適用されません。なぜなら、用語は常に値を持つためです。また、用語の属性はロケール固有のものであり（文法規則などで使用）、すべての翻訳に表示されることは期待されないからです。
zh_hans: 此检查不应用于 Fluent Terms，因 Terms 始终有一个值。此外， Term 属性往往随区域设置不同而不同（用于语法规则等），且预计不会出现在所有翻译中。

source: `Fluent Attributes <https://projectfluent.org/fluent/guide/attributes.html>`_
ja: `Fluent 属性 <https://projectfluent.org/fluent/guide/attributes.html>`_
zh_hans: `Fluent 属性 <https://projectfluent.org/>`_

source: Fluent references
ja: Fluent 参照
zh_hans: Fluent 参考

source: Fluent references should match
zh_hans: Fluent 参考应相配

source: A Fluent Message or Term can reference another Message, Term, Attribute, or a variable. For example:
ja: Fluent メッセージや用語は、他のメッセージ、用語、属性、または変数を参照できます。例:
zh_hans: Fluent 消息或 Term 可参考另一个消息、术语、属性或变量。比如：

source: Generally, translated Messages or Terms are expected to contain the same references as the source, although not necessarily in the same order of appearance. So this check ensures that translations use the same references in their value as the source value, the same number of times, and with no additions. For Messages, this will also check that each Attribute in the translation uses the same references as the matching Attribute in the source.
ja: 一般的に、翻訳されたメッセージや用語には、ソースと同じ参照が含まれていることが求められます。ただし、必ずしも同じ順序で表示されることは必要ありません。したがって、この検査は翻訳がソースの値と同じ参照を使用し、同じ回数、追加なしで使用していることを確認します。メッセージの場合、翻訳の各属性が、ソースの対応する属性と同じ参照を使用していることも確認します。
zh_hans: 一般地，翻译的消息或术语预计包含和原文相同的参考，虽然这些参考未必以相同顺序出现。所以此检查确保翻译值和原文值所用的参考内容一样，次数相同且无额外添加。对于消息，这还检查翻译中的每个属性和原文中相匹配属性所用的参考相同。

source: When the source or translation contains Fluent Select Expressions, then each possible variant in the source must be matched with at least one variant in the translation with the same references, and vice versa.
ja: ソースまたは翻訳に Fluent Select 式が含まれている場合、ソースの各可能な別表記の文字列は、翻訳においても同じ参照を持つ少なくとも 1 つの別表記の文字列と一致することが必要であり、その逆も同様です。
zh_hans: 当原文或翻译包含 Fluent Select Expressions 时，原文中每个可能的变体必须与翻译中至少一个变体具有相同的参考而相匹配，反过来也是如此。

source: Moreover, if a variable reference appears both in the Select Expression's selector and within one of its variants, then all variants may also be considered as if they also contain that reference. The assumption being that the variant's key may have made the reference redundant for that variant. For example:
ja: さらに、もし変数参照が選択式のセレクタ内とその別表記の文字列の 1 つ内の両方に現れる場合、その場合すべての別表記の文字列もその参照を含むかのように考えることができます。この仮定は、別表記の文字列のキーがその別表記の文字列に対してその参照を冗長にした可能性があるためです。例:
zh_hans: 此外，如果一个可变参考同时出现在 Select Expression 的选择器中和其自身变体中的一个时，所有变体也可以被认为它们似乎也包含那个参考。这里的假设是变体的密钥可能使得参考对于那个变体而言变得多余。比如：

source: Here, for the purposes of this check, the ``[one]`` variant will also be considered to contain the ``$num`` reference.
ja: ここで、この検査の目的のために、``[one]`` 別表記は ``$num`` 参照を含むと見なされます。
zh_hans: 在这里，出于此项检查的目的， ``[one]`` 变体也会被认为包含 ``$num`` 参考。

source: However, a reference within the Select Expression's selector, which can only be a variable of a Term Attribute in Fluent's syntax, will not by itself count as a required reference because they do not form the actual text content of the string that the end-user will see, and the presence of a Select Expression is considered locale-specific. For example:
ja: ただし、Flunt 構文における選択式（Select Expression）のセレクター内での参照は、用語属性の変数でのみ定義できますが、それ自体は必須参照としてカウントされません。 なぜなら、選択式はエンドユーザーが実際に目にする文字列の実際のテキストコンテンツの一部を形成しないからです。 また、選択式の有無はロケール依存とみなされます。例:
zh_hans: 不过，Select Expression 选择器内的参考（只能是依照 Fluent 语法的一个术语属性的一个变量）不会将自己计为一个必需的参考，因为它们不形成终端用户会见到的字符串的实际文本内容，且Select Expression 的存在被认为是随区域设置变化而变化的。比如：

source: Here a reference to ``-term.starts-with-vowel`` is not expected to appear in translations, but a reference to ``-term`` is.
ja: ここでは、 ``-term.starts-with-vowel`` への参照が翻訳に現れることは求められませんが、 ``-term`` への参照は現れることが求められます。
zh_hans: 在这里，对 ``-term.starts-with-vowel`` 的引用预计不会出现在翻译中，但对 ``-term`` 的引用会出现。

source: `Fluent Variables <https://projectfluent.org/fluent/guide/variables.html>`_ `Fluent Message and Term references <https://projectfluent.org/fluent/guide/references.html>`_ `Fluent Select Expressions <https://projectfluent.org/fluent/guide/selectors.html>`_
ja: `Fluent 変数 <https://projectfluent.org/fluent/guide/variables.html>`_ `Fluent メッセージおよび用語リファレンス <https://projectfluent.org/fluent/guide/references.html>`_ `Fluent 選択式 <https://projectfluent.org/fluent/guide/selectors.html>`_
zh_hans: `Fluent 变量 <https://projectfluent.org/fluent/guide/variables.html>`_ `Fluent 消息和术语参考 <https://projectfluent.org/fluent/guide/references.html>`_ `Fluent Select Expressions <https://projectfluent.org/fluent/guide/selectors.html>`_

source: Fluent translation inner HTML
ja: Fluent 翻訳内部の HTML
zh_hans: Fluent 翻译内部 HTML

source: Fluent target should be valid inner HTML that matches
zh_hans: Fluent 目标应为相配的有效内部 HTML

source: This check will verify that the translated value of a Message or Term contains the same HTML elements as the source value.
ja: この検査は、メッセージや用語の翻訳された値が、ソースの値と同じ HTML 要素を含んでいるかどうかを検証します。
zh_hans: 此检查验证一条消息或术语的已翻译值包含和原文值相同的 HTML 元素。

source: First, if the source value fails the :ref:`check-fluent-source-inner-html` check, then this check will do nothing. Otherwise, the translated value will also be checked under the same conditions.
ja: まず、ソースの値が :ref:`check-fluent-source-inner-html` 検査に合格しない場合、この検査は何も行いません。それ以外の場合、翻訳された値も同じ条件の下で検査します。
zh_hans: 首先，如果原文值未通过 :ref:`check-fluent-source-inner-html` 检查，那么此检查不会做任何事。否则，翻译的值也会以相同的条件被检查。

source: Second, the HTML elements found in the translated value will be compared against the HTML elements found in the source value. Two elements will match if they share the exact same tag name, the exact same attributes and values, and all their ancestors match in the same way. This check will ensure that all the elements in the source appear somewhere in the translation, with the same *number* of appearances, and with no additional elements added. When there are multiple elements in the value, they need not appear in the same order in the translation value.
ja: 次に、翻訳された値内で見つかった HTML 要素が、ソースの値内で見つかった HTML 要素と比較されます。2 つの要素は、完全に同じタグ名、同じ属性と値を共有し、すべての祖先も同じ方法で一致する場合に一致します。この検査は、ソース内のすべての要素が翻訳内のどこかに表示され、*数* も同じで、追加の要素は追加されていないことを確認します。値内に複数の要素がある場合、それらは翻訳値内で同じ順序で表示される必要はありません。
zh_hans: 其次，在已翻译值中找到的 HTML 元素会和在原文值中找到的 HTML 元素进行比较。如果两个元素的标签名、属性和值完全相同，并且它们的所有祖先都以相同的方式匹配，则这两个元素将匹配。此检查确保原文中的所有元素均会出现在译文某处，且出现 *次数* 一样，不会添加额外元素。当值中含有多个元素，它们的出现顺序无需和翻译值一样。

source: When the source or translation contains Fluent Select Expressions, then each possible variant in the source must be matched with at least one variant in the translation with the same HTML elements, and vice versa.
ja: ソースまたは翻訳に Fluent Select 式が含まれている場合、ソースの各可能な別表記の文字列は、翻訳においても同じ HTML 要素を持つ少なくとも 1 つの別表記の文字列と一致することが必要であり、その逆も同様です。
zh_hans: 当原文或译文包含 Fluent 选择表达式时，那么原文中每个可能的变体必需与翻译中的至少一个变体拥有相同的 HTML 元素而互相匹配，反过来也是如此。

source: When using Fluent in combination with the Fluent DOM package, this check will ensure that the translation also includes any required ``data-l10n-name`` elements that appear in the source, or any of the allowed inline elements like ``<br>``.
ja: Fluent を Fluent DOM パッケージと組み合わせて使用する場合、この検査は翻訳にはソースに必須の ``data-l10n-name`` 要素や ``<br>`` のような許可されたインライン要素が含まれることを確認します。
zh_hans: 如果一起使用 Fluent 和 Fluent DOM 包，那么该检查会保证翻译也包含出现在原文中的任何必需的 ``data-l10n-name`` 元素，或被允许的内联元素中的任何一个，比如 ``<br>`` 。

source: For example, the following source:
ja: たとえば、次の原文を考えます。
zh_hans: 比如，以下原文：

source: would match with:
ja: 下の翻訳は一致します。
zh_hans: 预期匹配项：

source: but not:
ja: しかし、下の翻訳は一致しません。
zh_hans: 但不是：

source: nor
ja: これも一致しません。
zh_hans: 也非

source: Fluent translation syntax
ja: Fluent 翻訳構文
zh_hans: Fluent 翻译语法

source: Fluent syntax error in translation
zh_hans: 译文中的 Fluent 语法错误

source: In Weblate, Fluent strings use Fluent syntax for references and variables, but also for more complex features like defining attributes and selector variants, including plurals. This check ensures that the syntax used in the translation will be valid for Fluent.
ja: Weblate では、Fluent 文字列は、参照と別表記に Fluent 構文を使用しますが、属性やセレクタによる別表記、複数形を含む、より複雑な機能も使用できます。この検査は、翻訳で使用される構文が Fluent で有効であることを保証します。
zh_hans: Weblate 中，Fluent 字符串对参考和变量使用 Fluent 语法，该语法同样用于更为复杂的功能，比如定义属性和选择器变体，包括复数。此检查确保用于翻译的语法对 Fluent 有效。

source: :ref:`check-fluent-source-syntax`, `Fluent Syntax Guide <https://projectfluent.org/fluent/guide/>`_ `Mozilla Basic Syntax Guide <https://mozilla-l10n.github.io/localizer-documentation/tools/fluent/basic_syntax.html>`_
ja: :ref:`check-fluent-source-syntax`、`Fluent 構文ガイド <https://projectfluent.org/fluent/guide/>`_ 、`Mozilla 基本構文ガイド <https://mozilla-l10n.github.io/localizer-documentation/tools/fluent/basic_syntax.html>`_
zh_hans: :ref:`check-fluent-source-syntax`, `Fluent 语法指南 <https://projectfluent.org/fluent/guide/>`_ `Mozilla 基础语法指南 <https://mozilla-l10n.github.io/localizer-documentation/tools/fluent/basic_syntax.html>`_

source: Formatted strings
ja: 書式指定文字列
zh_hans: 格式化字符串
zh_hant: 格式化字符串

source: Checks that the formatting in strings is replicated between both source and translation. Omitting format strings in translation usually causes severe problems, so the formatting in strings should usually match the source.
ja: 原文から翻訳文に文字列の書式指定が複製されているか検査します。翻訳文で書式指定文字列を省略すると、通常は深刻な問題が発生するので、文字列の書式指定は、通常は原文と一致していなければなりません。
zh_hans: 检查字符串中的格式化是否在原文和译文中都得到了复制。在译文中省略格式字符串通常会导致严重的问题，所以字符串中的格式化通常应与原文匹配。

source: Weblate supports checking format strings in several languages. The check is not enabled automatically, only if a string is flagged appropriately (e.g. `c-format` for C format). Gettext adds this automatically, but you will probably have to add it manually for other file formats or if your PO files are not generated by :program:`xgettext`.
ja: Weblate では、複数の言語での書式指定文字列の検査に対応しています。検査は、文字列に適切なフラグが設定されている場合にのみ自動的に有効になります（例: C 形式の 'c-format'）。Gettext はこれを自動的に追加しますが、他のファイル形式や PO ファイルが :program:`xgettext` で生成されていない場合は、手動で追加することが必要です。
zh_hans: Weblate 支持检查多种语言的格式字符串。仅当适当地标记了字符串时（例如 C 格式为 `c-format`），才会自动启用该检查。Gettext 会自动添加它，但是对于其他文件格式，或者如果您的 PO 文件不是由 :program:`xgettext` 生成的，您可能必须手动添加它。
zh_hant: Weblate 支持檢查幾種語言的格式字符串。僅當適當地標記了字符串時（例如，C 格式為 `c-format`），才會自動啟用該檢查。 Gettext 會自動添加它，但是對於其他文件格式，或者如果您的 PO 文件不是由 :program:`xgettext` 生成的，您可能必須手動添加它。

source: Most of the format checks allow omitting format strings for plural forms having a single count. This allows translators to write nicer strings for these cases (`One apple` instead of `%d apple`). Turn this off by adding ``strict-format`` flag.
ja: ほとんどのフォーマット検査では、単一の数を持つ複数形に対してフォーマット文字列を省略することが許可されています。これにより、翻訳者はこれらのケースに対してよりわかりやすい文字列（`%d apple` の代わりに `One apple`）を書くことができます。無効にするには、``strict-format`` フラグを追加してください。
zh_hans: 多数格式检查允许省略单一计数的复数形式的格式字符串。这允许译者在这些情形下写出更好的译文（`One apple` 而非 `%d apple`）。添加 ``strict-format`` 标记以关闭。

source: The flags can be customized per string (see :ref:`additional`) or in a :ref:`component`. Having it defined per component is simpler, but it can lead to false positives in case the string is not interpreted as a formatting string, but format string syntax happens to be used.
ja: フラグは、文字列ごとに変更できて（参照: :ref:`additional`）、:ref:`component` で行うこともできます。コンポーネントごとに定義する方が簡単ですが、文字列が書式指定文字列として解釈されず、書式指定文字列の構文がすでに使用されている場合は、誤検出が発生することがあります。
zh_hans: 每条字符串可以定制不同的标记（请参阅 :ref:`additional`）或在 :ref:`component` 中完成此操作。按部件逐一定义比较简单，但是如果该字符串未解释为格式化字符串，而碰巧使用了格式化字符串语法，则可能导致误报。

source: In case specific format check is not available in Weblate, you can use generic :ref:`check-placeholders`.
ja: Weblate で指定した書式指定の検査ができない場合は、汎用の :ref:`check-placeholders` を使用できます。
zh_hans: 如果 Weblate 中不提供特定格式的检查，则可以使用通用 :ref:`check-placeholders`。
zh_hant: 如果 Weblate 中不提供特定格式的檢查，則可以使用通用 :ref:`check-placeholders`。

source: Besides checking, this will also highlight the formatting strings to easily insert them into translated strings:
ja: 検査に加えて、書式指定文字列はハイライトされて翻訳文に簡単に挿入できます:
zh_hans: 除了检查，这也将高亮格式化字符串，方便将它们插入到已翻译字符串：
zh_hant: 除了檢查，這也將高亮格式化字符串，方便將它們插入到已翻譯字符串:

source: AngularJS interpolation string
ja: AngularJS 補間文字列
zh_hans: AngularJS 插值字符串
zh_hant: AngularJS 插值字串

source: AngularJS interpolation strings do not match source
zh_hans: AngularJS 插值字符串与原文不匹配
zh_hant: AngularJS 插值字串與來源不符

source: Named format string example
ja: 名前付き書式文字列の例
zh_hans: 命名格式字符串示例

source: :ref:`check-formats`, `AngularJS text interpolation <https://angular.io/guide/interpolation>`_
ja: :ref:`check-formats`、`AngularJS テキスト補間 <https://angular.jp/guide/interpolation>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `AngularJS 文本插值 <https://angular.io/guide/interpolation>`_
zh_hant: ：ref：`check-formats`，`angularjs text插值<https://angular.io/guide/interpolation>`_

source: C format
ja: C 言語書式
zh_hans: C 格式
zh_hant: C 格式

source: C format string does not match source
zh_hans: C 格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: C 格式字串與來源不符

source: Simple format string example
ja: 単純な書式指定文字列の例
zh_hans: 简单格式字符串示例

source: Position format string example
ja: 書式指定文字列の位置の例
zh_hans: 位置格式字符串示例

source: `C format strings <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/c_002dformat.html>`_, `C printf format <https://en.wikipedia.org/wiki/Printf_format_string>`_
zh_hans: `C 格式字符串（英文）\ <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/c_002dformat.html>`_，`C printf 格式（英文）\ <https://en.wikipedia.org/wiki/Printf_format_string>`_
zh_hant: `c格式字符串<https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/c_002dformat.html>`_，`c printf格式<https://en.wikipedia.org/wiki/printf_format_string>`_

source: C# format
ja: C# 形式
zh_hans: C# 格式
zh_hant: C# 格式

source: C# format string does not match source
zh_hans: C# 格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: C# 格式字串與來源不符

source: :ref:`check-formats`, `C# String Format <https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.string.format?view=netframework-4.7.2>`_
ja: :ref:`check-formats`、`C# 書式文字列 <https://learn.microsoft.com/ja-jp/dotnet/api/system.string.format?view=netframework-4.7.2>`_
zh_hans: :ref:`check-formats` ， `C# 字符串格式 <https://learn.microsoft.com/zh-cn/dotnet/api/system.string.format>`_

source: ECMAScript template literals
ja: ECMAScript テンプレート リテラル
zh_hans: ECMAScript 模板字面量
zh_hant: ECMAScript 模板字面值

source: ECMAScript template literals do not match source
zh_hans: ECMAScript 模板字面量和原文不匹配
zh_hant: ECMAScript 模板字面值與來源不相符

source: Interpolation example
ja: 補間の例
zh_hans: 插值示例

source: :ref:`check-formats`, `Template literals <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals>`_
ja: :ref:`check-formats`、`テンプレート リテラル <https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `模板字面量 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals>`_

source: i18next interpolation
ja: i18next 補間
zh_hans: i18next 插值
zh_hant: i18next 插補

source: The i18next interpolation does not match source
zh_hans: i18next 插值和原文不一致
zh_hant: i18next 插補與來源不符

source: Nesting example
ja: ネスティングの例
zh_hans: 嵌套示例

source: :ref:`check-formats`, `i18next interpolation <https://www.i18next.com/translation-function/interpolation>`_
ja: :ref:`check-formats`、`i18next 補間 <https://www.i18next.com/translation-function/interpolation>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `i18next 插值 <https://www.i18next.com/translation-function/interpolation>`_

source: Syntax errors and/or placeholder mismatches in ICU MessageFormat strings.
ja: ICU MessageFormat 文字列の構文エラーやプレースホルダーの不一致。
zh_hans: ICU MessageFormat 字符串语法错误和/或占位符不匹配。
zh_hant: ICU MessageFormat 字串有語法錯誤或是佔位符不相符。

source: This check has support for both pure ICU MessageFormat messages as well as ICU with simple XML tags. You can configure the behavior of this check by using ``icu-flags:*``, either by opting into XML support or by disabling certain sub-checks. For example, the following flag enables XML support while disabling validation of plural sub-messages:
ja: この検査は、純粋な ICU MessageFormat メッセージと、単純な XML タグを持つ ICU の両方に対応します。XML 対応を選択するか、特定の検査の詳細を無効にすることで、 ``icu-flags:*`` を使用してこの検査の動作を設定できます。たとえば、次のフラグは、複数のサブ メッセージの検証を無効にしながら XML 対応を有効にします。
zh_hans: 此检查支持纯 ICU MessageFormat 消息以及带有简单 XML 标记的 ICU。您可以使用 ``icu-flags:*`` 配置此检查的行为，方法是选择支持 XML 或禁用某些子检查。例如，以下标记启用 XML 支持，同时禁用多个子消息的验证：

source: Enable support for simple XML tags. By default, XML tags are parsed loosely. Stray ``<`` characters are ignored if they are not reasonably part of a tag.
ja: 単純な XML タグに対応を有効にします。デフォルトでは、XML タグは寛大に解析されます。対でない ``<`` 文字は、タグの一部ではない場合は無視されます。
zh_hans: 启用对简单 XML 标记的支持。默认情况下，XML 标记被松散地解析。如果杂散 ``<`` 字符不是标签的合理部分，则它们将被忽略。

source: Enable support for strict XML tags. All ``<`` characters must be escaped if they are not part of a tag.
ja: 厳格な XML タグに対応を有効にします。タグの一部でない場合は、すべての ``<`` 文字をエスケープすることが必要です。
zh_hans: 启用对严格的XML标签的支持。所有 ``<`` 字符如果不是标签的一部分，必须被转义。

source: Disable highlighting placeholders in the editor.
ja: エディタ内のプレースホルダーの強調表示を無効にします。
zh_hans: 停用在编辑器中突出显示占位符。

source: Disable requiring sub-messages to have an ``other`` selector.
ja: サブメッセージに ``other`` セレクターを必須とすることを無効にします。
zh_hans: 禁用要求子信息有 ``other`` 选择器。

source: Skip checking that sub-message selectors match the source.
ja: サブメッセージ セレクターがソースと一致するかどうかの検査を除外します。
zh_hans: 跳过检查子消息选择器是否与原文匹配。

source: Skip checking that placeholder types match the source.
ja: プレースホルダーの型が原文と一致するかどうかの検査を除外します。
zh_hans: 跳过检查占位符类型是否与原文匹配。

source: Skip checking that no placeholders are present that were not present in the source string.
ja: 原文に存在しなかったプレースホルダーが、存在しない確認の検査を除外します。
zh_hans: 跳过检查是否存在源字符串中不存在的占位符。

source: Skip checking that no placeholders are missing that were present in the source string.
ja: 原文に存在していたプレースホルダーが、欠落していない確認の検査を除外します。
zh_hans: 跳过检查是否有源字符串中存在的占位符丢失。

source: Additionally, when ``strict-xml`` is not enabled but ``xml`` is enabled, you can use the ``icu-tag-prefix:PREFIX`` flag to require that all XML tags start with a specific string. For example, the following flag will only allow XML tags to be matched if they start with ``<x:``:
ja: また、 ``strict-xml`` が無効で ``xml`` が有効な場合は、``icu-tag-prefix:PREFIX`` フラグを使用して、すべての XML タグが特定の文字列で始まることを必須にできます。次のようにフラグを設定して、XML タグが ``<x:`` で始まる場合にのみ一致することを許可する例:
zh_hans: 此外当 ``strict-xml`` 未启用但 ``xml`` 已启用时，您可以使用该 ``icu-tag-prefix:PREFIX`` 标志来要求所有 XML 标记都以特定字符串开头。例如，以下标志只允许匹配以 开头的 XML 标记 ``<x:``:

source: This would match ``<x:link>click here</x:link>`` but not ``<strong>this</strong>``.
ja: これは ``<x:link>click here</x:link>`` と一致しますが、``<strong>this</strong>`` とは一致しません。
zh_hans: 这将匹配 ``<x:link>点击此处</x:link>`` 但不匹配 ``<strong>这里</strong>`` 。

source: :ref:`check-icu-message-format-syntax`, :ref:`check-formats`, `ICU: Formatting Messages <https://unicode-org.github.io/icu/userguide/format_parse/messages/>`_, `Format.JS: Message Syntax <https://formatjs.github.io/docs/core-concepts/icu-syntax>`_
zh_hans: :ref:`check-icu-message-format-syntax`, :ref:`check-formats`, `ICU: Formatting Messages <https://unicode-org.github.io/icu/userguide/format_parse/messages/>`_, `Format.JS: 消息语法 <https://formatjs.github.io/docs/core-concepts/icu-syntax>`_

source: Java format
ja: Java 形式
zh_hans: Java 格式
zh_hant: Java 格式

source: Java format string does not match source
zh_hans: Java 格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: Java 格式字串與來源不符

source: This used to be toggled by the ``java-format`` flag, it was changed for consistency with GNU gettext.
zh_hans: 这曾经由 ``java-format`` 标记切换，为了与 GNU gettext 保持一致而进行了更改。

source: :ref:`check-formats`, `Java Format Strings <https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Formatter.html>`_
ja: :ref:`check-formats`、`Java 形式の文字列 <https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Formatter.html>`_
zh_hans: :ref:`check-formats` ， `Java 格式字符串 <https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Formatter.html>`_
zh_hant: ：ref：`check-formats`，`java格式字符串<https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/formatter.html>`_

source: Java MessageFormat string does not match source
zh_hans: Java MessageFormat 字符串与原文不匹配
zh_hant: Java MessageFormat 字串與來源不符

source: Flag to enable unconditionally
zh_hans: 无条件启用的标记

source: Flag to enable autodetection
zh_hans: 启用自动检测的标记

source: ``auto-java-messageformat`` enables check only if there is a format string in the source
zh_hans: ``auto-java-messageformat`` 仅当源中存在格式字符串时才启用检查
